Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
"Le plus ingrat des mers de l'est : Arlong, le pirate homme-poisson !"
Quelle magnifique journée !
Hop là !
De quel côté est grand line ?
De ce côté ?
Ou par là-bas, peut-être ?
Par ici ? Par là ? Bon sang, je suis trop excité !
Quel boucan... Reste un peu tranquille !
Désolé, désolé...
Maintenant qu'on a réussi à dégoter un cuistot,
on n'a plus qu'à retrouver nami et à mettre le cap sur grand line !
Nami... Repenser à son corps de rêve suffit à me redonner le sourire !
J'ai vraiment hâte de la revoir !
Alors, yosaku ? C'est encore loin, l'endroit où se trouve nami ?
Vous êtes complètement inconscients, vous deux !
Vous réalisez qu'on se dirige vers le repaire d'arlong, au moins ?
Je n'oublierai jamais sa réaction...
Elle ne détachait plus son regard du portrait d'arlong.
Elle n'était plus la même !
Elle a la ferme intention d'empocher la prime de 20 millions de Berry.
Elle s'est peut-être déjà introduite dans la propriété d'arlong !
- On mange un morceau ? - Bonne idée.
Ne me dites pas que vous ignorez qui est arlong !
- Arlong ? Qui c'est, ça ? - Connais pas.
Un peu d'attention !
Je vais devoir tout vous expliquer !
Arlong est un homme-poisson qui a semé la terreur sur grand line.
Un homme-poisson ?
J'ai jamais rencontré d'homme-poisson.
J'y suis ! Il doit venir de cette île sur grand line
où il paraît qu'on trouve de superbes sirènes.
Un homme-poisson...
Ça ressemble à ça ?
- Quel chef-d'œuvre ! - Concentrez-vous un peu !
Bon, je vais tout vous expliquer depuis le début.
D'abord, si grand line est surnommée "le cimetière des pirates",
c'est à cause des trois bandes qui y font la loi.
L'une d'entre elles est la bande des "sept capitaines corsaires".
Les sept capitaines corsaires ?
Ce sont des pirates habilités par le gouvernement.
Comment ça ? Pourquoi le gouvernement tolérerait ainsi l'activité de pirates ?
Le gouvernement ferme les yeux car ces sept corsaires lui reversent
une partie de ce qu'ils volent aux autres pirates.
Pour leurs pairs, ce sont des chiens à la botte du gouvernement,
mais leur puissance est colossale.
D'ailleurs, mihawk, l'homme qui a battu zoro au sabre, est justement l'un de ces sept corsaires.
Géant !
Y a sept types aussi forts que lui ?
C'est carrément trop fort !
Et donc, l'un de ces sept corsaires
est jinbei, le chef des redoutables hommes-poissons.
Mais un autre pirate a écumé grand line et rivalisé de barbarie et de cruauté avec jinbei...
Arlong, l'homme-poisson !
Comme ça ?
C'est le même que tout à l'heure mais debout !
Arlong est venu s'établir à east blue et a pris le contrôle d'une vingtaine de villages.
Il est bien plus redoutable que Don krieg !
Et pourquoi nami irait s'aventurer seule près du repaire de ce type ?
Je te l'ai dit : C'est la récompense qui l'intéresse.
Ou peut-être qu'en réalité, ma petite nami est une sirène !
Elle est tellement jolie, ça ne m'étonnerait pas...
Nami comme ça ?
J'vais te buter, toi !
Avez-vous bien compris ce que je viens de vous expliquer ?
Oui, les hommes-poissons sont redoutables, on a saisi !
Moi, je crois que vous ne comprenez pas à quel point ils sont puissants...
On verra bien une fois sur place. T'inquiète !
Bon, occupons-nous plutôt du repas.
Mais oui, le repas !
Hein ? Le repas ?
Que voulez-vous manger ?
Un bon gros gigot !
Une fricassée de germes de soja !
Très bien, je m'en occupe.
Ça sera pas long. Du gigot et du soja...
C'est quand même super d'avoir un cuistot à bord !
Ouais !
- Un gros gigot bien charnu ! - Et une montagne de germes de soja !
Me voici de retour sur cette île...
L'île où j'ai grandi...
Tenez, voici pour vous. Votre petite prime mensuelle.
Mon Cher arlong, de tous les pirates de ces mers, tu es sans conteste le plus malin.
Tu sais comment bien vivre.
Tout comme vous !
À east blue, quand on est ami avec moi, on peut s'en mettre plein les poches.
Pour avoir compris ça, vous devez être plus rusé que la moyenne des officiers.
Vous êtes trop obligeant.
Mais non ! Le monde est plus vivable quand on a les poches pleines !
Vive le fric !
C'est une valeur sûre.
Vous ne croyez pas ?
Si, en effet.
Je hais les humains, d'habitude.
Mais pour vous, je fais une exception.
Bon, je dois prendre congé.
Restez prendre un verre, pour une fois.
Rester ancré trop longtemps près d'une île de pirates risquerait d'attirer l'attention.
Le premier qui vous dénonce, je me charge de l'étriper moi-même !
Non, j'aimerais autant éviter.
Le colonel s'en va ! Qu'on le raccompagne à son navire !
Tout de suite !
Montez dans ma nasse, je vous ramène.
Merci. C'est très gentil de votre part.
C'est un vrai plaisir de voir votre tête à chaque fois.
Vous ressemblez à un rat !
Dis donc, octy ! Je te prie de rester poli !
Le colonel est un invité de marque.
C'est vrai, pardonnez-moi.
Ce n'est pas grave. Oublions ça.
Attention, c'est parti !
Maudits hommes-poissons... Quels individus sinistres !
Mais ils me paient grassement !
Pousse-toi de là, toi !
Je suis venu liquider arlong !
Mon père a été tué par ce monstre !
Pousse-toi ou je te tue, toi aussi !
Allez !
Arlong a autre chose à faire que de s'occuper d'un petit morveux !
Si tu as compris, va-t'en !
Débrouille-toi pour survivre avec ça.
Bon sang...
Tiens, nami est de retour !
Ça faisait un bail ! Les affaires ont été bonnes ?
Oui, plutôt. J'ai touché le gros lot.
Il y a tellement de pigeons dans ce monde !
Regardez un peu !
La trahison n'a aucun secret pour toi.
C'est pas faux.
Allez, mes frères ! Nami est de retour parmi nous !
Il faut fêter ça !
Nami est de retour !
On... on est arrivés... Voilà le domaine d'arlong park !
Voilà donc le repaire d'arlong, l'homme-poisson venu de grand line ?
Vous êtes sûrs que nami est ici ?
On devrait commencer par voir si on retrouve le vogue merry.
Si nami est sur cette île, il doit être ancré quelque part.
Oui, c'est vrai.
Non, on fonce dans le tas.
Et pourquoi on devrait faire ça ?
Crétin ! On ne sait encore rien de ce qui se passe ici !
Et puis, ce sont des hommes-poissons !
Il faut réfléchir à un plan !
J'ai aucune envie de louvoyer !
Luffy m'a demandé de lui ramener cette fille et je vais le faire, un point c'est tout !
Non...
En avant !
Je l'ai trouvé !
C'est bien le vogue merry ! Que fait-il là ?
Nami se trouve donc bel et bien sur cette île.
Qu'est-ce que vous mijotez, vous deux ?
Détachez-moi !
Nous sommes à l'est d'arlong park, près d'un village appelé cocoyashi.
C'est curieux... Pourquoi a-t-Elle choisi de mouiller si loin de ce village ?
Détachez-moi, j'vous dis !
Tu es gravement blessé et tu as failli mourir.
Tu dois rester tranquille.
Ce coup-ci, je m'occupe de tout, d'accord ?
Bon sang...
Un de ces jours, je le couperai en rondelles, celui-là !
Je me charge de ramener cette fille !
Savoir qu'on ne va pas à arlong park l'a remotivé...
À tribord, toute !
On va accoster le vogue merry !
Ouais !
Très bien... Je m'apprête à fouler courageusement cette terre inconnue.
"La grande aventure du capitaine usopp", ça sonne bien !
Un problème ?
Là... là-bas...
Des hommes-poissons !
- En avant, pleine vitesse ! - Bien compris !
Pourquoi on s'est pas arrêtés ?
Tu n'as pas vu ? Y avait des hommes-poissons !
Des sbires d'arlong ! Oui, ils me font peur ! Et alors ?
T'excite pas, crétin !
À mon avis, la zone tout entière est sous le contrôle d'arlong.
Que faire ?
Très bien... On dira qu'on a pas trouvé nami.
Détachez-moi immédiatement,
bande d'abrutis !
- Tiens, un bateau inconnu. - C'est louche.
- Fuyons... - Bonne idée !
Attendez un instant, vous deux !
Adieu !
Détachez-moi, au moins !
Quoi ? Un seul homme à bord ?
Ça doit être un type qui s'est fait exiler de quelque part.
Oui, c'est ça... Si je les retrouve, je les tue !
Je vois. Il a dû être torturé, vu ses blessures.
Bon, allez. Dépêchons-nous de l'amener à arlong.
Pardon, zoro.
Je dirai à luffy que tu t'es battu jusqu'à la fin.
Tu as vraiment joué de malchance !
Je ne t'oublierai jamais !
- Bon, on devrait gagner le rivage. - Ouais !
On doit être tout près d'une ville nommée gosa.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer ici ?
J'ai entendu dire qu'arlong s'en était pris à la ville il y a quelques semaines.
Les maisons ont toutes été retournées !
On dit des hommes-poissons qu'ils sont dix fois plus forts que n'importe quel être humain.
Ça prouve de quoi sont capables ces brutes sanguinaires de grand line.
Mais pourquoi la route est-Elle endommagée ?
C'est un monstre nommé meuh-meuh qui a fait ça.
Un monstre ?
Parce qu'en plus, il y a un monstre ?
C'est un monstre qu'on a ramené de grand line.
Je vois... Un monstre de grand line...
"Qu'on a... ramené" ?
Dis, tu serais pas un ami du type exilé ?
Faut que j'y aille !
Attends !
- Au secours ! - J'ai eu chaud...
Courage, usopp.
Moi, je reste ici pour attendre l'arrivée de yosaku et de luffy.
Un homme-poisson ne peut pas me rattraper sur la terre ferme !
Question cavale, je suis plutôt rôdé ! Essaie donc de m'attraper !
C'était quoi, ça ?
Je t'ai eu, homme-poisson ! Tu vas payer pour la mort de mon père !
Ne t'approche pas d'eux.
Tu as oublié ? Les habitants de cette ville sont morts
parce qu'un seul d'entre eux s'était opposé aux hommes-poissons !
Tiens ? Il ressemble à un homme-poisson, mais c'est un humain !
Enfin, je crois... - "Je crois" ?
Où es-tu ? Par ici ?
Le voilà !
- Un homme-poisson ! - Et un vrai, cette fois !
Restez derrière moi ! Le capitaine usopp va vous protéger !
Il est seul, ça devrait aller !
Prends ça ! Bille... Métallique !
Combien de fois dois-je le dire ?
Attaquer un homme-poisson, c'est signer son arrêt de mort.
- Qu'y a-t-il ? - Un type avec un long Nez... - Où est-il allé ? - Par là !
Compris !
Vite, emmenons-le chez moi.
Youpi ! Ça a l'air super bon !
Je veux voir !
Voilà, ça devrait aller.
Meuh-meuh, ton déjeuner est prêt ! Meuh-meuh !
C'est très bizarre, ça.
Normalement, il devrait être affamé à cette heure-ci.
Où est-il passé ?
Bravo, sanji ! L'assaisonnement est parfait !
À vrai dire, je préférerais plutôt concocter de bons petits plats pour cette chère nami...
Ce serait formidable, si on pouvait bientôt retrouver nami...
On la retroufera ! F'est notre nafigatrice !
On ira à grand line enfemble !
- C'est à moi ! - Tu viens d'en manger un !
Laisse-moi celui-là !
Mais c'est ma part !
- Allez, Juste un peu ! - Non ! Rends-moi ça !
- Laisse-le-moi ! - Rends-moi mon gigot !
Lâche mon gigot !
- Il est à moi ! - Ne faites pas tanguer le bateau !
J'ai failli renverser cet excellent vin.
Ouvrez la porte !
Nous avons trouvé un type suspect !
Je te le demande pour la dernière fois, qu'es-tu venu faire ici ?
Je t'ai déjà dit que je suis à la recherche d'une fille, la poiscaille !
Comment oses-tu me parler ainsi, misérable humain ?
Je ferme les yeux pour cette fois, mais ne t'avise plus de m'insulter !
Nous représentons l'évolution de l'espèce humaine.
Nous pouvons respirer sous l'eau.
Nos pouvoirs d'hommes-poissons font de nous des êtres supérieurs.
J'en veux pour preuve nos talents qui surpassent ceux des humains.
Enfonce-toi bien ça dans le crâne : Nous sommes une race supérieure !
Nous défier reviendrait à défier les Lois de l'évolution naturelle !
J'en ai assez de tes théories sordides, arlong !
Allons, ne te fâche pas, nami.
Toi, tu es un être humain à part.
Tu es une excellente cartographe et tu fais la fierté du clan arlong.
Personne ne dessine de cartes aussi précises.
Évidemment ! Moi, je n'ai pas de la vase à la place du cerveau !
Nami ! C'est quoi, cette histoire de cartographe ?
Tu as l'air de bien t'entendre avec eux !
Tiens donc ! C'est un de tes amis ?
Ne dis pas de bêtises !
C'est Juste un pigeon.
Je lui ai extorqué une véritable petite fortune.
Crétin, tu m'as suivie jusqu'ici sans te douter que je m'étais servie de toi depuis le début !
Voilà donc ton vrai visage...
Je croyais que tu détestais les pirates...
Tu es surpris ? J'ai joué la comédie depuis le début.
Regarde, tu vas comprendre.
Mais c'est...
Je suis bel et bien une pirate.
Une des têtes pensantes du clan arlong !
À suivre
Dans ce village contrôlé par arlong, personne ne peut s'opposer à lui.
Ah ? J'espère qu'on a le droit de manger du poisson, ici...
Moi, je préfère la viande. Sanji, un autre gigot !
Dire que nami travaille pour arlong... Je croyais qu'Elle était des nôtres !
Prochain épisode : "La sorcière du village de cocoyashi.
"La dirigeante du clan arlong !"
Le roi des pirates, ce sera moi !